번역: 임광규
New Sync for DVD: 고운모래
켄상!
그만둬 이 자식!
내기에서 또 졌군
미안해 세리자와
타키야 자식 뭐하는거야
스즈란이랑 상관없는 놈한테 맨날 싸움걸고 얻어터지고
그놈은 하루라도 싸우지 않으면 몸이 근질거리는 타입이야
몸은 으스러져도 마음은 계속 싸움을 원하고 있지
천부적인 싸움군의 피가 흐르고 있어
- 뭐 괜찮잖아
- 우리들 GPS 놈들한테 밀리고 있는데 뭐가 괜찮아
- 어차피 그녀석과는 다시한번 결착을 지을 날이 올거야
- 그래도 세리자와..
(햐쿠베이 소년원)
하나! 둘! 셋! 넷!
이봐 자네. 열심히 살아
죽을 가치도 없는 것인가
살 가치도 없는 것인가
카와니시 노보루
기다렸다
2년전 네가 찔러죽였던 비토 마키오의 후배 호센고교의 마토바다
결착을 짓자구
거기서
카와니시잖아
여기있다
이봐 너희들. 그녀석 내놔
진정해라 임마
세리자와
야. 너 카와니시 자식 거둬줄 생각인거냐
스즈란과 호센은 휴전협정중이니까 말야
우린 말야
이 자식이 출소하기만을 기다렸단말야
2년전 일 아직도 마음에 두고 있는거야?
이 자식은 퇴학당한 살인자야
스즈란 학생이 아니다
괜히 의리 내세우지 마라
의리때문이 아냐. 단지 우리 영역에 들어온 이상 우리가 거둬둘 뿐이다
매일 신경전 펼치기도 지겨워. 그냥 다른학교 놈들부터 처리하는게 낫지
맞는 말이야. 세리자와한테 이겨봐야 다른 적들이 줄어드는건 아니니까
어? 뭔가 일어날 분위긴데?
세리자와!
아무리 네 영역이라도 이대로는 못 돌아간다
어이 대두
뭐하는거야 이새끼들
- 너와는 상관없어
- 폼 잡지마. 가난뱅이 주제에
이런 녀석이 가난뱅이라고 부르다니. 스즈란의 두목도 물러날 때가 된건가
그만둬
너도 스즈란 학생이냐?
- 타키야 켄지다
- 스즈란의 두목님이셔. 기억해둬
세리자와. 이자식 덕분에 지금까지의 휴전협정은 깨졌다
이걸로 호센에게 선전포고 한걸로 간주하겠다
작은 트러블이잖아. 크게 확대하지 말라구
먼저 폭력을 쓴건 스즈란의 두목이니까 말야. 우리도 가만히 당할수만은 없지
뭐 이 새꺄?
- 켄지. 참아
카와니시 노보루! 오늘은 이걸로 봐주겠다
돌아가자
빡빡이 놈들아. 엄마한테 안부 전해줘
오랜만이군요
언제 출소하셨어요?
그럼 나중에 보자
누구야? 저놈..
- 너 무슨 짓 한줄 알고 있는거야?
- 호센과의 전쟁 시작이다. 둘 중 하나가 몰살되기 전까지는 끝나지않아
스즈란 간판은 하루도 편할날이 없구만
크로우즈 제로 ll (2009.05.18 배포)
- 번역 : 임광균, 싱크 : 배윤미 (네이트 칸다마자막팀)
2년전
오구리 슌
쿠로키 메이사
미우라 하루마
카와니시. 비토 자식 맡아
비토!
스즈란은 말야. 패배하지 않아
더러운 자식이군
야마다 타카유키
찔린 비토는 죽고 카와니시는 소년원에 수감
이후로 스즈란과 호센은 철천지 원수가 되었지
그리고 전쟁은 잠시 보류되었다
그래서 휴전협정이라고 했던거로군
이 휴전협정만큼은 절대로 깨서는 안된다. 모두들 그것만큼은 지켰지
설마 호센에게 선전포고한건 아니겠지?
켄지 너 임마..
오.. 루카짱
위험한 일 벌이지마
오늘도 기분 안좋아 보이네. 또 싸웠니?
켄상은 아직도 못 찾은거야?
벌써 반년이나 지났네. 어디로 가버린걸까
켄지! 날아라!
- 켄상도 죽었나요?
- 어. 상대파 녀석에게 살해되었어
그 녀석의 빈자리 네가 대신해라
내가 들어가면 당신 조직 나에게 넘기시죠
뭐?
나한테 넘기라고
어린놈이 어른을 놀리는구나
돌아가라
이봐!
야. 켄에게 먼저 이기고 와라. 그리고 나서 다시 말해라
- 휴전협정은 스즈란 두목인.. 야 그새끼 이름 뭐였지?
- 타키야 켄지
세리자와도 무너진 판에 혼란스러운 상태다
스즈란을 무너뜨린다
료. 너도 이번에는 상대가 스즈란이니 동참하도록 해
형님은 어떻할거야?
마키오의 후계자는 곧 결정될것이다
이 자식들
나루미가 누구냐? 스즈란에서 전학온 나 와시오가 오늘부터 호센의 두목이다
기세가 좋구나
너가 나루미냐?
나 때린 새끼 누구야?
스즈란에서 전학 온 나 와시오가 호센의 새로운 두목이다. 누가 나루미냐? 너냐?
뭐야? 너?
그러면 이건 어때?
스즈란은 지금 혼란상태다. 나랑 손을합쳐 스즈란을 쓰러뜨리는게 어때?
너 정말로 바보구나
하하하. 이봐. 너 재밌군
마토바
타츠야 불러와
타츠야?
비토 타츠야
죽은 마키오의 동생이야
이 지역 모든 중학교를 접수했던 엄청난 1학년 녀석이지
좋았어
우와!
- 타키야. 봤냐?
- 바보냐?
어 늦었군
GPS랑 세리자와가 손을 잡아보는건 어때?
또 그 이야기야?
분명히 엄청난 연합이 될거야
너희가 단합하지 않으면 스즈란은 와해될거야
- 누가 아래고 위인가는 중요하지 않아
- 우리는 너희에게 이겼어
내가 린다만 녀석만 쓰러뜨리면 최고 짱이 되는거지
난 한번도 네가 두목이란 생각 한적없어
그런 생각가지고 있는 놈에게는 죽어도 부탁 안해
연합따윈 필요없어. 우리 힘만으로도 충분히 상대할수 있어
켄지
호센 얕보지 마라. 그놈들 무서운 놈들이야
토키오, 너무 무리하지 마. 니놈 머리에서 피냄새가 진동해. 다음번엔 죽을지도 몰라
그건 나도 동감이군
땀샘새가 기분좋은데? 남자로 태어나서 행운이야
- 오! 타츠야
- 무슨 용건입니까
스즈란을 쓰러뜨린다. 너도 와라
이건 마키오의 복수이기도 해
- 저는 사양하겠습니다
- 뭐라고?
마키오 동생이라고해서 너무 건방떨지 마
너 말야. 자신의 형을 죽인 스즈란이 밉지도 않은거냐?
형은 행복한 사람이군
- 이런 충실한 부하들이 있다니
- 비꼬는거냐?
나루미상에겐 감사하고 있습니다
비토 마키오의 동생이란 이유로 1학년 동안 제 방패역할을 해주었으니까
비켜줘라
스즈란은 쓰러뜨린다
- 이 주변이 맞나요?
- 응. 이 근처일텐데
여기가 1번지니까.. 저기에요
켄상?
카와니시
어때? 맛있어 보이지?
오랜만에 만났는데 생선 머리뿐인가요?
너한테는 이것도 과분해
아, 우리말야. 승선한 채로 회를 먹기도 해. 바다의 남자란 바로 이런거지
기억나냐? 니가 스즈란 입학했을때 날 스즈란 학생으로 착각해서 싸움걸었잖아
하하.. 그거 말이죠?
몇년 꿇은 3학년인줄 알았었죠
스즈란 그만둬도 인생은 여전히 밑바닥이야
그 시절에는 스즈란이 나의 전부였는데
켄상한테는 신세 많이 졌으니까 감사해요
켄상
무슨 일이 있던 겁니까?
죽은척하고 이런 구석에서 숨어사는 이유가 뭡니까?
나는 야쿠자 감이 아니었던거야
난 후회하지 않아요
비토자식
스즈란이 무너지게 할수는 없었어요
그렇다고 해도 칼로 찌른건 옳지못해
그럴수밖에 없었단 말이에요
그것이 스즈란의 의지였어요. 찌를수밖에 없었다구요
됐습니다
난 후회한다
그때.. 너에게서 나이프를 빼앗지 않은걸 말야
이제 돌이킬수 없어요.다 운명이었던 겁니다
호센과의 전쟁선포다. 근성있는 놈들은 모두 GPS에 붙어라
뭐라는거야 저새끼들
야 임마
너 GPS에 들어올거야? 말거야? 확실히 말해
여보세요? 쿄코링?
응. 마키야
데이트?
언제? 내일 방과후?
내일 방과후 옥상으로 올라와
그건 GPS에 들어오라는 말인가요? 우리가 순순히 넘어갈거 같습니까?
그런 생각 안해. 그러니까 공짜로 이발해주는거 아냐
그만두죠
이사키상. 확실히 세리자와를 쓰러뜨린 타키야는 인정합니다.
그치만 그 똘마니들은 인정못해요
그래? 그럼 다음에 만날때는 몸조심해
난 당신을 말하고 있는거야. 이봐!
당신 이대로 타키야 시다바리로 살건가요?
어서오십시오
켄
- 너 스즈란 제패했냐?
- 어. 대충
- 켄
- 왜요?
소개해주지. 네 새로운 놀잇감이다
장난하는거야?
마에다. 깨끗이 씻겨서 들여보내라
그럼 옥상 올라갈까? GPS 들어가려고
뭐라는겁니까? 우리는 패배했어. 승자에게 머리 숙이는게 당연해
이 배신자새끼
맘대로 하라고 해
미안해. 우리는 현실주의자라서
토키오군 일어나
머리상처가 아물지 않으면 본드로 붙여
몸 건강해라
페로몬 첨가 콘돔.. 바나나맛 첨가?
괜찮으세요?
아.. 싸는거 참았다
얘들 뿐이야?
우리 열심히 해보자
이거 타키야 이름이 들어간 오리지널 잠바야
맘대로 이런거 만들지 말라구
까마귀를 쉽게 몰아낼수 없는건 너도 알잖아
- 켄상
- 늦었잖아
마키상이요. 어디에도 없습니다
그새끼 어디간거야?
우리들은 일하고 있는데 그놈 혼자서만 어디서 쳐박혀 있는거야
젠장. 그 고릴라 새끼
쵸콜렛
- 마키!
- 기다렸어?
지금 막 왔어
- 걸을까?
- 응
- 이 주변에 뱀 나온대
- 진짜? 나 뱀 싫어
아! 뱀이다
독사다
이 뱀새끼. 죽어
저 고릴라새끼 뭐하는거야? 미친건가?
걷느라 피곤하니까 좀 앉을까?
앉아
- 쿄코링!
- 거기까지
이 동정새끼
어이 고릴라. 뒤에 뭔가 있어
앗! 가짜뱀 보여주고 나한테 안기게 한 후에 풀밭에서 따먹을때 쓰려고 한 콘돔이.. 앗;;
쿄코링
잘 가요
야 이리내놔
비켜 이새끼들
그만둬. 그만하라고
이새끼들아
아직 안끝났어
심심했던 차에 잘됐군. 다덤벼
시끄러
아, 뱀이다
웃지마 임마
뭐야 이새끼들
너 우리학교 2학년 아니야?
지금은 호센으로 옮겼다. 밟아줘라
켄지상한테 빨리 알려
왜 그래
와시오. 남자라면 맨손으로 싸워야지
나루미
- 역시 스즈란이군
- 뭐?
나중에 상처 회복된 후에 상대해주지
난 지금이 절호조란 말야
이얏
남자답군
두번다시 내앞에서 나이프 꺼내지마. 알았냐?
알았어
강한가? 타키야 켄지라는 녀석
만나보고싶군. 세리자와를 쓰러뜨린 남자를
마키세 이외에도 대부분이 어젯밤에 습격당했다. 완전히 선전포고로군
마키세도 당할줄이야
너까지 당하면 스즈란은 끝장이야
그런 놈들한테 당하진 않아
내가 말하는건 너가 두목이라는 의미야. 좀더 자각하길 바란다
- 그래서 어쩌라고? 그러면 니가 두목 하든가
- 웃기지마
난 너한테 내 인생을 걸었어. 실망시키지 마
스즈란을 어떻게든 단합하지 않으면 호센에게 질거야
- 그럼 어떻게 하면되는데?
- 당분간 잠수타고 있어. 내가 말할때까지 움직이지마
어젯밤에 전부 당했다는거야?
호센놈들 도가 너무 지나쳐. 한계선을 넘어버렸어
뭐하러 온거야
세리자와. 잠깐 보자
내가 이긴다면 GPS에 들어와라
- 타키야에게 허락받은거냐?
- 그런건 상관없어
스즈란에 들어온 후로 너랑은 확실히 결판지은적이 없었지
항상 앞서있다고 생각하면 내 앞에는 니가 가로막고 있었지
그거야 니가 내 앞길을 막았으니까
허튼수작 부리지마
켄의 일 말이냐?
나에게 조직을 넘겨
너에겐 감당할수 없다
나는 야쿠자에 어울리지 않는다는건가?
그 반대다. 야쿠자에 들어오지 못하는 놈이 어울리지 않는거다
어떤 바보라도 개죽음 당하게는 하지 않는다
이봐
우리 얘기좀 잘 들어봐
타키야의 류성회는 붕괴 일보직전이야
니가 타키야만 처리해주면 높은 자리를 약속해주지
너무 취했어
무슨 일이야?
켄지
카운터 잠깐만 맡아줘
뭐야
뭐라니. 밤산책은 야쿠자의 일상이야
조직을 맡길 니놈에게 스즈란을 제패하라고 시켰는데도 아직 결착을 짓지 못하다니
꼴불견이구나
너 무슨 팬티 입고있냐?
팬티 보여봐
- 한번 덤벼봐. 무섭냐?
- 미친거아냐?
때려봐 임마
취한것치곤 괜찮지만 그걸론 모자라
너의 펀치에는 분노밖에 없어
분노.. 그걸로는 부족해
- 덤벼봐
- 망할 노인네가
사랑이 없어. 니 펀치에는
상대를 제대로 본 후에야 쓰러뜨릴수 있는거다
너처럼 자기밖에 볼수없는 놈은 절대로 강해질수없어
선배님
- 괜찮어?
- 괜찮아
- 상처 좀 봐봐
- 시끄럽긴
너 뭔데 자꾸 참견하는거야?
니 여친이니깐
그러면
한번 대줘
좋아
- 뭐?
- 좋다고. 여기서 할래?
나 오늘은 허리가 아파서 돌아갈래
감사합니다
괜찮으시다면 가지시죠
- 오. 장사 잘되나
- 그냥 그렇죠 뭐
나 뒷길로 갈테니까 너 차좀 가져와
이쪽입니다
도련님
원래대로라면 중환자실에 모셔드려야 합니다만 지금 상태가 너무 안좋으셔서
죄송하지만 자리 좀 비켜주십시오
왜 아직 잠자고 있는거야. 아직 한번밖에 안 싸웠잖아
타키야 두목 아직 살아있다. 지난번에 약속한 얘기는 없던걸로 하지
이렇게 된 이상 끝장을 보자. 병원에 가서 죽이고 와. 뒤는 우리가 봐주지
춥지않나?
어젯밤 8시 40분경 류성회의 타키야조직 타키야 히데오가 괴한에게 총격을 입었습니다
경찰은 다른 조직의 범죄로 보고 수사에 들어간 상태입니다
또 이곳입니까?
여기에는 아직 마키오의 땀냄새가 남아있으니까
나에게는 잊을수 없다. 진정한 남자의 냄새를
호모가 아니야
어째서 형의 후계를 잇지 않는거지?
- 형은 죽지 않았어요
- 뭐?
내 맘속에 아직 살아있어요
그런가
스즈란을 쓰러뜨리는것이 나와 마키오의 염원이었다
그것을 너와 내가 이루지 않겠는가
스즈란은 나 혼자서 쓰러뜨립니다
그 전까지 나는 내 방식대로 호센을 강화시킬겁니다
형이 만들었던 호센보다 강하도록
그리고 나는 형을 능가할겁니다
역시로군
그렇지만 말야
지금의 호센도 충분히 강하다
세리자와는 굉장한 녀석이다. 그놈을 쓰러뜨린 타키야를 만나봤지만 역시 엄청난 놈이었다
그래도 우리는 이긴다. 반드시 스즈란을 쓰러뜨려서 정점의 위치에 선 호센을 너에게 넘겨주마
아직도 할텐가
그만해
너의 상대는 내가 아니다
전부 쓰러뜨리고 제로가 되어라
이새끼들 나를 얕보지말라구
켄지상
괜찮냐
- 어떻게 된거야
- 세리자와가 업고 왔다. 죽은줄 알았다구
정말로 죽었으면 좋았을텐데
무슨말 하는거야
뭐야?
체육관이 불타고있어
켄지
첫대면에 당하지않아서 다행이군
이렇게 당하고도 가만히 있을거야! 켄지
왜그래
켄상
분하지도 않나?
원래부터 고물창고였잖아. 별일 아니야
비켜. 내가 가서 뒤집어버릴거야
아직 머리 상처도 아물지 않은놈이 가서 뭐하려고
야 임마
- 다시한번 말해봐
- 그런 머리 상태로 니가
바보취급 하지마
때려봐. 켄지
사람 병신취급하지마
때려 이새꺄
때리라고
켄지
알았어
때려주지
너 죽어도 모른다
이새끼도 저새끼도 시끄럽단말야
켄지. 짱이 되거라
역시 여기냐?
너 뭐하려고 스즈란에 온거냐
니가 와서 하나였던 스즈란은 반으로 나뉘어 조각이 되어버렸다
힘만으로 스즈란을 제패할수 있다고 생각한거냐?
적당한 기분으로 할수있는게 아니야
켄상. 갑시다
까마귀의 근성을 보여주겠어
그 체육관은 철거될거였어
그래서 불질렀냐? 시키지도 않은짓 하지마
니들이 무르니까 그런거 아냐
이걸로 전쟁은 막을 수 없다. 니들이 바라던게 이거 아니었냐?
이봐. 손님이다
어?
나루미 타이가다. 초면은 아니지?
뭐 좋아
좋은 기세로군. 적으로 삼고싶지는 않군
어제 우리학교 불지른게 너희들인가?
글쎄
지금 그 반응, 그렇다고 하는 의미인가?
그렇다면?
짓밟아주지
재미있는데? 언제
내일
장소는?
여기밖에 없잖아. 다음은 니네 체육관이 불탈 차례니까
기대하지
어. 기대하고 있어
빚은 갚아주지
호센과 우리가
자꾸 물어보기만 할래?
하겠습니다! 우리가 쓰러뜨리겠습니다! 이런말은 못하는거냐?
GPS 밑에 들어가는게 맘에 안들어서요
1학년이 우리밑에 들어오는게 당연하잖아
- 당신들 세리자와 부하 아니었어?
- 너 이새끼 시비거는거냐?
이사키
얼굴 왜 그래? 호센한테 당했냐?
아니야, 고양이가 물었어
내일 호센 쳐부수러 간다
이제 되돌릴수없어
이런거 특기가 아니라서 잘 전해질지는 모르겠지만
나는 지금까지 계속 강하다고 생각했다
아버지를 뛰어넘기 위해. 내가 어디까지 강해질수 있을까 시험해보고 싶어서 스즈란에 왔다
- 어이 준타 어떻게 된거야?
- 조용히 들어
나의 아버지는 지금 총에 맞아 병원에서 누워있다
나는 그런 아버지로부터 무언가를 깨달았다
사람은 멈추지 않는다. 자신의 신념을 향해 달려갈수 밖에 없다
남한테 부탁해본적 없으니 뭐라해야 할지 모르겠지만 내일 호센을 쳐부수러 간다
너희들의 힘이 필요하다. 힘을 빌려줘
무리해서 요구하지는 않는다. 단지
힘을 빌려줬으면 한다
이상
좋았어. 너희들. 기합넣어라
내일 와라
까불지마 꼬마
그만둬
어쩐지 불길한 감이 들더라니
방해하지마
가족이란 말야. 다 느낄수 있다구. 니가 범인이란거 말야
시끄러
이 사람도 언젠가는 죽는다고. 지금 죽어도 다를바 없다고
장난하지마. 임마
넌 생명의 무게도 모르는거야?
우리들은 확실히 강한 사람은 아니다. 하지만 사는것은 의미가 있단말야
인생은 이기는게 전부가 아니야
너에겐 너만이 할수있는 일이있어
너는 분명히 사람으로선 하지말아야 할 짓을 했어
하지만 난 간단하게는 말하지않아. 처음부터 다시 시작하라고
아무리 힘들어도 꿋꿋이 살아가란말야. 사는 의미는 분명히 있어
도망치지 말라고
너혼자서 할수없으면 내가 도와줄테니
총 내려놔. 내려놓으라구
움직이지마라
- 너도 한패인가?
- 아닙니다. 제발 용서해주세요
이 녀석에게 가르쳐주지 않으면 안되는게 있어요
역시 한패잖아
이자식들 다 처리해
두목님
시끄럽다구
내 앞에서는 소란피우지 마라
이번 일은 조용히 눈감아주고 넘어가라
두목님 그렇게 하면 놈들로부터 얕보입니다
토메오
까마귀
켄지상
겨우 이거뿐이냐
마키상 이거면 반도 안모였잖아요
미안하다. 내가 당해서 그런거야
40명 정도밖에 안되잖아
뭐야 이거
결국 아무도 타키야 켄지밑에는 몰리지 않는다는건가
세리자와가 모았다면 좀더 많이 왔겠지
머 이새꺄?
이사키상. 출석은 했습니다. 얼굴 내민것만으로 충분하겠죠?
미안하지만 승산없는 싸움에는 끼어들고 싶지 않네요
야! 이 싸가지없는 새꺄
호센의 쪽수는 백을 넘는다
이정도로는 반도 못채워
잘됐군. 한명당 3명씩 쓰러뜨리면 되잖아. 호센새끼들 다 밟아버리겠어
켄상. 갑시다
켄지
해산
해산하자
무슨말이야?
바보. 이길수없는 싸움 해봤자 소용없잖아
무슨 말씀이세요? 우리들도 이렇게 왔잖아요
알았다. 성의는 잘 알았다. GPS는 이걸로 해산한다
어이. 도망가는거냐? 켄지
모르겠냐? 우리는 시작도 하기전에 진거야
나의 능력부족이다. 미안하구나
켄지
죽고싶으면 소원대로 죽던가
GPS도 끝났군
그렇지 않아
네가 아는것 이상으로 강한 남자다
설마
우리들에게 쓸데없는 희생 따르게 하고싶지 않은거야
타키야는 혼자서 싸우러 갈 생각이다
그러면 타키야가 쓰러진 후에 우리가 호센을 상대하면 되잖아
켄지는 스즈란을 위해서 싸우러 갔어
멋대로 한 짓이잖아. 아무도 강요하지 않았어
GPS가 해산해서 여기로 돌아온거냐
그럴리가 없잖아
드디어 본드마실 때가 온건가요. 토키오상
뭐하자는거야?
보이는 대로다
그러면 쪽수 더 모아서 와
좆까지마
니새끼들 정도는 나혼자서도 충분해
가라
저녀석 혼자서 싸우러 왔다면 일대일로 대면하는게 옳다고 보는데요
아직 어리구나
너에게는 저놈의 진짜 힘이 보이지 않는가
왔군
바보들
세리자와?
저녀석
어째서 너희들까지 오는거야?
- 어?
- 저리 떨어저서 걸어
멋진 모자인데?
발목 잡지마라. 제대로 못싸우면 죽여버릴줄 알어
너나 잘해
우리 대장한테 너무 무례한거 아닌가!
확실히 봐둬라
1학년 꼬마
타키야 켄지
옥상까지 치고 올라와봐라. 거기서 상대해주지
켄지
밟아버려
야 이새꺄. 좀 더 제대로 못싸워?
인간은 동물이다!
가서 타키야 거들어줘라
읽어. 읽으라고
교내에서 흙묻은 신발 신지 말기
알았으면 저리 꺼져
올라가라 켄지
안녕
니들말야. 얘는 내 손님이니까 딴데가서 놀아
몸상태는 어때
내가 절호조라고 말했지?
꽤 하는데? 아저씨
빚은 갚아준다
아 덥다
타키야 너는 위로 올라가라. 여기는 우리에게 맡겨
이사키
켄지를 옥상까지 잘 부탁한다
건방지게 참견은
웃통벗고 꼴깝떠네. 이새끼들. 난 금발이 제일 싫다고
내가 질 리가 없잖아
본드다 이새끼들아
이거밖에 안되냐?
잘도 여기까지 오셨군
그치만 여기서 끝이야
짜증나게시리. 빨리 쳐밟고 올라가자구
우리가 얘들 밟을동안 니들은 가서 옥상 입구 열어놔
문 다 열어놨어
니들이랑 함께있어서 다행이다
올라가라
기다리다가 지쳤어요
뭐야 너는?
우루시바라 료입니다
너구나? 그 유명한 놈이
저 당신만큼은 인정합니다
그러니까 스즈란의 세리자와를 쓰러뜨린 남자가 되고싶어요
타키야, 넌 옥상에 올라가라. 얘는 내가 상대하지
우루시인지 뭔지. 여자같은 말투 좀 고쳐
스즈란이라 하면 비토 마키오와 나의 한이 맺힌 놈들이지
너를 쓰러뜨리고 우리의 염원을 이루겠다
나루미상에게 단련된 성과다
그래? 그래?
싸움에 지든 이기든
싸우는건 즐거워
타키야!
짱을 먹는건 나야
뭐야 이건
와시오 이자식
와시오 너 아직도 모르겠어?
잘 봐둬
어이. 결판 짓자구
남한테 신세만 지는군. 우리 대장은
시끄러. 어깨 좀 빌려줘
형의 꿈을 이루어줘서 고마워
다음은 내가 당신의 꿈을 이루어줄 차례다
자 돌아가자
기다려라. 스즈란
오늘로 스즈란과도 작별인가
눈깜짝할새였어. 여러가지 일들이 있었지만 정말 눈깜짝할새였어
또 다른 녀석들의 시대가 오겠지
- 세리자와 이제부터 뭐하고 살거야?
- 안 알려줘
- 궁금하니까 알려줘
- 절대로 안 알려줄거야
켄지
너한테 걸었으니까 말야
지지마라
- 오늘로 마지막인가
- 어. 졸업선물은 준비하지 않아도 되는데
꽃다발 줄 생각은 없다
필요없어
이래서 스즈란은 재미있다니까
번역: 임광규
New Sync for DVD: 고운모래
크로우즈제로 3에서 미우라 하루마의 액션을 기대해봐요